general / improvements?

sends/receives
graph: ticks+labels
for-Schleifen, z.B. in amplitudes.pd
multiplikationen: ein objekt pro kanal nötig? JA

multi channel?



--------------------------

amplifikation mit line ! sonst clicks..
soundfiler: soundfile in array umwandeln
number->mtof->number: (logarithmische) Übersetzung (per MIDI) für Bandpassfilter-Änderungen! --> bessere Wahrnehmung
writesf~: soundfile schreiben und spektrum mit audacity analysieren
pans mit sqrt, siehe pd pan16
siehe panner amp10